安卓平板的app初版需求
1、app启动欢迎界面，然后2秒后跳转到主界面1。（注意后续还需要主界面2，所以先需要一个空白的可以方便跳转的界面2）
2、主界面1的功能是压路机遥控器，有连接按钮，连接上压路机之后，才可以控制压路机的各种设置，未连接的时候显示灰色或者拿个灰色矩形盖住下方以表示不可用。
3、安卓的状态栏隐藏。 所有界面顶部有状态栏，状态栏要显示：
 1、本设备电量
 2、两个数据链路的通信质量（类似于手机信号强度）
 3、本地模式 or 遥控模式 or 自动驾驶模式（估计是用中文+颜色底显示）
4、压路机的各种状态包括：
 1、双闪灯（开or关）
 2、急停   （开or关）
 3、是否开振（开or关）
 4、各种灯  （前大灯、后大灯、前LED灯、后LED灯）
 5、驻车    （开or关）
 6、前振、后振、双振
 7、大振、小振
 8、乌龟档、兔子挡
 9、洒水开、洒水关
5、压路机的操作包括：
 1、前进
 2、后退
 3、停止
 4、振动开关
 5、向左
 6、向右
 7、回中
 8、急停
 9、驻车
 10、发动机开
 11、发动机关
 12、发动机转速加
 13、发动机转速减
 14、龟兔档切换
 15、大小振切换
 16、前后振切换
 17、灯光按钮
 18、洒水开关
 19、喇叭
 20、双闪灯
6、前进后退用一个竖的摇杆（滑块）、左右用横的摇杆（滑块），摇杆停在那里，档位就是多少
7、连接压路机后，根据压路机的操作值，定时发送数据包。压路机收到数据包会回复数据包。平板接收到回复的数据包，解析之后显示到压路机状态上。